Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Each QSvgWidget can be constructed with the file name of a SVG file, or they can be constructed without a specific file to render and one can be supplied later. The <a href="qsvgwidget#load">load</a>() functions provide two different ways to load an SVG file: they accept either the file name of an SVG file or a <a href="qbytearray">QByteArray</a> containing the serialized XML representation of an SVG file.
zh_cn: 可以使用SVG文件的文件名来构造每个QSvgWidget，也可以在不使用要呈现的特定文件的情况下构造每个QSvgWidget，并且可以稍后提供它们。所述<a href="qsvgwidget#load">负载</a>（）函数提供两种不同的方式来加载的SVG文件：它们接受任何的SVG文件的文件名或一个<a href="qbytearray">QByteArray中</a>含有的SVG文件的序列化XML表示。

source: Each Qt Quick Item inserts a <a href="qsgtransformnode">QSGTransformNode</a> into the scene graph tree to manage its x, y, scale or rotation. Child items will be populated under this transform node. The default renderer tracks the state of transform nodes between frames and will look at subtrees to decide if a transform node is a good candidate to become a root for a set of batches. A transform node which changes between frames and which has a fairly complex subtree can become a batch root.
ko: 각 Qt Quick Item은 <a href="qsgtransformnode">QSGTransformNode</a> 를 장면 그래프 트리에 삽입하여 x, y, 스케일 또는 회전을 관리합니다. 하위 항목은이 변환 노드 아래에 채워집니다. 기본 렌더러는 프레임 간의 변환 노드 상태를 추적하고 하위 트리를보고 변환 노드가 배치 세트의 루트가 될 수있는 후보인지 결정합니다. 프레임간에 변경되고 상당히 복잡한 서브 트리가있는 변환 노드는 배치 루트가 될 수 있습니다.
zh_cn: 每个Qt快速项目<a href="qsgtransformnode">都会</a>在场景图树中插入一个QSGTransformNode来管理其x，y，缩放或旋转。子项将填充在此转换节点下。默认渲染器跟踪帧之间的变换节点的状态，并将查看子树以确定变换节点是否是成为一组批处理的根的良好候选者。在帧之间变化并且具有相当复杂的子树的变换节点可以成为批处理根。

source: Each Qt application has a global thread pool, which is accessible through <a href="qthreadpool#globalInstance">QThreadPool::globalInstance</a>(). This global thread pool automatically maintains an optimal number of threads based on the number of cores in the CPU. However, a separate <a href="qthreadpool">QThreadPool</a> can be created and managed explicitly.
ko: 각 Qt 애플리케이션에는 <a href="qthreadpool#globalInstance">QThreadPool :: globalInstance</a> ()를 통해 액세스 할 수있는 글로벌 스레드 풀이 있습니다 . 이 전역 스레드 풀은 CPU의 코어 수를 기반으로 최적의 스레드 수를 자동으로 유지 관리합니다. 그러나 별도의 <a href="qthreadpool">QThreadPool</a> 을 명시 적으로 작성하고 관리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: 每个Qt应用程序都有一个全局线程池，可以通过<a href="qthreadpool#globalInstance">QThreadPool :: globalInstance</a>（）访问它。该全局线程池会根据CPU中的内核数自动维护最佳线程数。但是，可以显式创建和管理单独的<a href="qthreadpool">QThreadPool</a>。

source: Each Qt module that is loaded defines a CMake library target. The target names start with <code>Qt5::</code>, followed by the module name. For example: <code>Qt5::Core</code>, <code>Qt5::Gui</code>. Pass the name of the library target to <code>target_link_libraries</code> to use the respective library.
zh_cn: 加载的每个Qt模块都定义一个CMake库目标。目标名称以 <code>Qt5::</code> 开头，后跟模块名称。例如： <code>Qt5::Core</code> ， <code>Qt5::Gui</code> 。将库目标的名称传递给 <code>target_link_libraries</code> 以使用相应的库。

source: Each Qt module that is loaded defines a CMake library target. The target names start with <code>Qt6::</code>, followed by the module name. For example: <code>Qt6::Core</code>, <code>Qt6::Gui</code>. Pass the name of the library target to <code>target_link_libraries</code> to use the respective library.
ko: 로드 된 각 Qt 모듈은 CMake 라이브러리 대상을 정의합니다. 대상 이름은 <code>Qt6::</code> 시작하고 그 뒤에 모듈 이름 이옵니다 . 예 : <code>Qt6::Core</code> , <code>Qt6::Gui</code> . 라이브러리 대상의 이름을 <code>target_link_libraries</code> 에 전달하여 해당 라이브러리를 사용하십시오.
zh_cn: 加载的每个Qt模块都定义一个CMake库目标。目标名称以 <code>Qt6::</code> 开头，后跟模块名称。例如： <code>Qt6::Core</code> ， <code>Qt6::Gui</code> 。将库目标的名称传递给 <code>target_link_libraries</code> 以使用相应的库。

source: Each Qt widget has a recommended size, known as <a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint()</a>. The layout manager will attempt to resize a widget to meet its size hint. In some cases, there is no need to have a different size. For example, the height of a <a href="qlineedit">QLineEdit</a> is always a fixed value, depending on font size and style. In other cases, you may require the size to change, e.g., the width of a <a href="qlineedit">QLineEdit</a> or the width and height of item view widgets. This is where the widget size constraints -- <a href="qwidget#minimumSize-prop">minimumSize</a> and <a href="qwidget#maximumSize-prop">maximumSize</a> constraints come into play. These are properties you can set in the property editor. For example, to override the default <a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint()</a>, simply set <a href="qwidget#minimumSize-prop">minimumSize</a> and <a href="qwidget#maximumSize-prop">maximumSize</a> to the same value. Alternatively, to use the current size as a size constraint value, choose one of the <b>Size Constraint</b> options from the widget's context menu. The layout will then ensure that those constraints are met. To control the size of your widgets via code, you can reimplement <a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint()</a> in your code.
ko: 각 Qt 위젯에는 <a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint ()</a> 라고하는 권장 크기가 있습니다 . 레이아웃 관리자는 크기 힌트에 맞게 위젯 크기를 조정하려고합니다. 경우에 따라 다른 크기를 가질 필요가 없습니다. 예를 들어, <a href="qlineedit">QLineEdit</a> 의 높이는 글꼴 크기 및 스타일에 따라 항상 고정 된 값입니다. 다른 경우에는 <a href="qlineedit">QLineEdit</a> 의 너비 또는 항목보기 위젯의 너비와 높이와 같이 크기를 변경해야 할 수도 있습니다. 위젯 크기 제약 조건 인 <a href="qwidget#minimumSize-prop">minimumSize</a> 및 <a href="qwidget#maximumSize-prop">maximumSize</a> 제약 조건이 적용됩니다. 속성 편집기에서 설정할 수있는 속성입니다. 예를 들어, 기본 오버라이드 (override) <a href="qwidget#sizeHint-prop">) 힌트 (sizehint)을 (</a> 간단하게 설정 <a href="qwidget#minimumSize-prop">minimumSize</a> 및<a href="qwidget#maximumSize-prop">maximumSize</a> 를 동일한 값으로 설정하십시오. 또는 현재 크기를 크기 제한 값 으로 사용하려면 위젯의 상황에 맞는 메뉴에서 <b>크기 제한</b> 옵션 중 하나를 선택하십시오 . 그런 다음 레이아웃은 이러한 제약 조건이 충족되도록합니다. 코드를 통해 위젯의 크기를 제어하기 위해 코드에서 <a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint ()</a> 를 다시 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 每个Qt小部件都有一个建议的大小，称为<a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint（）</a>。布局管理器将尝试调整窗口小部件的大小，以满足其大小提示。在某些情况下，不需要使用其他大小。例如，<a href="qlineedit">QLineEdit</a>的高度始终是固定值，具体取决于字体大小和样式。在其他情况下，您可能需要更改大小，例如<a href="qlineedit">QLineEdit</a>的宽度或项目视图小部件的宽度和高度。这是小部件大小约束<a href="qwidget#minimumSize-prop">-minimumSize</a>和<a href="qwidget#maximumSize-prop">maximumSize</a>约束起作用的地方。这些是您可以在属性编辑器中设置的属性。例如，要覆盖默认的<a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint（）</a>，只需设置<a href="qwidget#minimumSize-prop">minimumSize</a>和<a href="qwidget#maximumSize-prop">maximumSize</a>为相同值。或者，要将当前大小用作大小限制值，请从小部件的上下文菜单中选择&ldquo; <b>大小限制&rdquo;</b>选项之一。然后，布局将确保满足这些约束。要通过代码控制小部件的大小，可以在代码中重新实现<a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint（）</a>。

source: Each Rectangle item is painted using either a solid fill color, specified using the <a href="qml-qtquick-rectangle#color-prop">color</a> property, or a gradient, defined using a Gradient type and set using the <a href="qml-qtquick-rectangle#gradient-prop">gradient</a> property. If both a color and a gradient are specified, the gradient is used.
ko: 각 사각형 항목은 <a href="qml-qtquick-rectangle#color-prop">색상</a> 속성을 사용하여 지정된 단색 채우기 색상 또는 그라디언트 유형을 사용하여 정의되고 <a href="qml-qtquick-rectangle#gradient-prop">그라디언트</a> 속성을 사용하여 설정된 그라디언트를 사용하여 페인트 됩니다. 색상과 그라디언트를 모두 지정하면 그라디언트가 사용됩니다.
zh_cn: 每个Rectangle项目都使用纯色（使用<a href="qml-qtquick-rectangle#color-prop">color</a>属性指定）或渐变（使用Gradient类型定义并使用<a href="qml-qtquick-rectangle#gradient-prop">gradient</a>属性设置）来绘制。如果同时指定了颜色和渐变，则使用渐变。

source: Each Repeater creates a number of items by combining each element of data from a model, specified using the <a href="qml-qtquick-repeater#model-prop">model</a> property, with the template item, defined as a child item within the Repeater. The total number of items is determined by the amount of data in the model.
ko: 각 리피터는 <a href="qml-qtquick-repeater#model-prop">모델</a> 특성을 사용하여 지정된 모델의 각 데이터 요소를 리피터 내에서 하위 항목으로 정의 된 템플리트 항목과 결합하여 여러 항목을 작성합니다 . 총 항목 수는 모델의 데이터 양에 따라 결정됩니다.
zh_cn: 每个Repeater通过将使用<a href="qml-qtquick-repeater#model-prop">model</a>属性指定的来自模型的数据的每个元素与在Repeater中定义为子项的模板项进行组合来创建许多项。项目总数由模型中的数据量确定。

source: Each SSL socket's CA certificate database is initialized to the default CA certificate database.
ko: 각 SSL 소켓의 CA 인증서 데이터베이스는 기본 CA 인증서 데이터베이스로 초기화됩니다.
zh_cn: 每个SSL套接字的CA证书数据库都初始化为默认的CA证书数据库。

source: Each action in the action group will match the visible state of this group unless it has been explicitly hidden.
ko: 작업 그룹의 각 작업은 명시 적으로 숨겨져 있지 않으면이 그룹의 표시 상태와 일치합니다.
zh_cn: 动作组中的每一个动作都将与该组的可见状态相匹配,除非它已被显式隐藏。

source: Each action in the group will be enabled or disabled unless it has been explicitly disabled.
ko: 그룹의 각 작업은 명시 적으로 비활성화되어 있지 않으면 활성화 또는 비활성화됩니다.
zh_cn: 该组中的每个操作都将被启用或禁用,除非它已被明确禁用。

source: Each active output from the <code>outputs</code> array corresponds to one <a href="qscreen">QScreen</a> instance reported from <a href="qguiapplication#screens">QGuiApplication::screens</a>(). By default, the primary screen that <a href="qguiapplication#primaryScreen-prop">QGuiApplication::primaryScreen</a>() reports is the screen that is registered first. If you're not using <code>virtualIndex</code>, this means the decision is based on the DRM connector order. To override this, set the <code>primary</code> property to <code>true</code> on the desired entry in the <code>outputs</code> list.
zh_cn: 从每个有源输出 <code>outputs</code> 阵列对应于一个<a href="qscreen">QScreen</a>例如从报道<a href="qguiapplication#screens">QGuiApplication ::屏幕</a>（）。默认情况下，<a href="qguiapplication#primaryScreen-prop">QGuiApplication :: primaryScreen</a>（）报告的主屏幕是首先注册的屏幕。如果您未使用 <code>virtualIndex</code> ，则表示该决定基于DRM连接器的顺序。要覆盖此属性，请在 <code>outputs</code> 列表中的所需条目上将 <code>primary</code> 属性设置为 <code>true</code> 。

source: Each active output from the <code>outputs</code> array corresponds to one <a href="qscreen">QScreen</a> instance reported from <a href="qguiapplication#screens">QGuiApplication::screens</a>(). The primary screen reported by <a href="qguiapplication#primaryScreen-prop">QGuiApplication::primaryScreen</a>() is by default the screen that gets registered first. When not using <code>virtualIndex</code>, this means the decision is based on the DRM connector order. To override this, set the property <code>primary</code> to <code>true</code> on the desired entry in the <code>outputs</code> list. For example, to ensure the screen corresponding to the VGA output will be the primary even when the system happens to report the HDMI one first, one can do the following:
ko: <code>outputs</code> 배열 의 각 활성 출력은 <a href="qguiapplication#screens">QGuiApplication :: screens</a> () 에서보고 된 하나의 <a href="qscreen">QScreen</a> 인스턴스에 해당합니다 . <a href="qguiapplication#primaryScreen-prop">QGuiApplication :: primaryScreen</a> ()에 의해 보고 된 기본 화면 은 기본적으로 가장 먼저 등록 된 화면입니다. <code>virtualIndex</code> 를 사용하지 않을 경우 이는 DRM 커넥터 순서를 기반으로 결정되었음을 의미합니다. 이를 무시하려면 <code>outputs</code> 목록 의 원하는 항목에서 <code>primary</code> 속성 을 <code>true</code> 로 설정하십시오 . 예를 들어, 시스템이 HDMI를 먼저보고하는 경우에도 VGA 출력에 해당하는 화면이 기본 화면이되도록하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 从每个有源输出 <code>outputs</code> 阵列对应于一个<a href="qscreen">QScreen</a>例如从报道<a href="qguiapplication#screens">QGuiApplication ::屏幕</a>（）。默认情况下，<a href="qguiapplication#primaryScreen-prop">QGuiApplication :: primaryScreen</a>（）报告的主屏幕是首先注册的屏幕。当不使用 <code>virtualIndex</code> 时，这意味着决定是基于DRM连接器顺序的。要覆盖此属性，请在 <code>outputs</code> 列表中的所需条目上将 <code>primary</code> 属性设置为 <code>true</code> 。例如，即使系统碰巧先报告HDMI时，也要确保与VGA输出相对应的屏幕将是主要屏幕，可以执行以下操作：

source: Each application or library can create one or more instances of <a href="qnetworkaccessmanager">QNetworkAccessManager</a> to handle network communication.
ko: 각 애플리케이션 또는 라이브러리는 네트워크 통신을 처리하기 위해 하나 이상의 <a href="qnetworkaccessmanager">QNetworkAccessManager</a> 인스턴스를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 每个应用程序或库都可以创建一个或多个<a href="qnetworkaccessmanager">QNetworkAccessManager</a>实例来处理网络通信。

source: Each attribute of a vector3d value is stored internally as a single-precision floating point number (<code>float</code>).
ko: vector3d 값의 각 속성은 내부에서 단 정밀도 부동 소수점 숫자 ( <code>float</code> )로 저장됩니다.
zh_cn: vector3d值的每个属性在内部存储为单精度浮点数（ <code>float</code> ）。

source: Each bar set added to the series contributes a single segment to each stacked bar.
ko: 시리즈에 추가 된 각 막대 세트는 각 누적 막대에 단일 세그먼트를 제공합니다.
zh_cn: 添加到系列中的每一个条形集都为每个堆积的条形集贡献了一个单段。

source: Each batch uses a vertex buffer object (VBO) to store its data on the GPU. This vertex buffer is retained between frames and updated when the part of the scene graph that it represents changes.
ko: 각 배치는 정점 버퍼 객체 (VBO)를 사용하여 데이터를 GPU에 저장합니다. 이 정점 버퍼는 프레임 사이에 유지되며이를 나타내는 장면 그래프의 일부가 변경 될 때 업데이트됩니다.
zh_cn: 每个批次都使用一个顶点缓冲对象(VBO)在GPU上存储其数据。这个顶点缓冲区在帧之间保留,并在它所代表的场景图部分发生变化时更新。

source: Each border line (left, right, top, and bottom) specifies an offset in pixels from the respective edge of the mesh. By default, each border line has a value of 0.
ko: 각 경계선 (왼쪽, 오른쪽, 위쪽 및 아래쪽)은 메쉬의 각 가장자리에서 오프셋을 픽셀 단위로 지정합니다. 기본적으로 각 경계선의 값은 0입니다.
zh_cn: 每条边线(左、右、上、下)都指定了与网格边缘的偏移量,单位是像素。默认情况下,每条边线的值为0。

source: Each border line (left, right, top, and bottom) specifies an offset in pixels from the respective edge of the source image. By default, each border line has a value of 0.
ko: 각 경계선 (왼쪽, 오른쪽, 위쪽 및 아래쪽)은 소스 이미지의 각 가장자리에서 오프셋을 픽셀 단위로 지정합니다. 기본적으로 각 경계선의 값은 0입니다.
zh_cn: 每条边线(左、右、上、下)都指定了从源图像相应边缘的像素偏移量。默认情况下,每条边线的值为0。

source: Each call to this function must be followed by a call to <a href="qvulkanwindow#frameReady">QVulkanWindow::frameReady</a>(). Failing to do so will stall the rendering loop. The call can also be made at a later time, after returning from this function. This means that it is possible to kick off asynchronous work, and only update the command buffer and notify <a href="qvulkanwindow">QVulkanWindow</a> when that work has finished.
ko: 이 함수를 호출 할 때 <a href="qvulkanwindow#frameReady">마다 QVulkanWindow :: frameReady</a> ()를 호출해야합니다 . 그렇게하지 않으면 렌더링 루프가 중단됩니다. 이 함수에서 돌아온 후 나중에 호출 할 수도 있습니다. 이것은 비동기 작업을 시작하고 명령 버퍼를 업데이트하고 작업이 완료되면 <a href="qvulkanwindow">QVulkanWindow에</a> 알릴 수 있음 을 의미합니다.
zh_cn: 每次调用此函数后，都必须调用<a href="qvulkanwindow#frameReady">QVulkanWindow :: frameReady</a>（）。否则，渲染循环将停止。从此函数返回后，也可以在以后的时间进行调用。这意味着可以启动异步工作，并且仅更新命令缓冲区并在完成工作时通知<a href="qvulkanwindow">QVulkanWindow</a>。

source: Each channel can vary between particle by up to colorVariation from its usual color.
ko: 각 채널은 일반적인 색상에서 최대 colorVariation까지 입자마다 다를 수 있습니다.
zh_cn: 每个通道可以在粒子之间变化,从其通常的颜色到colorVariation。

source: Each cipher name in
ko: 의 각 암호 이름
zh_cn: 中的每个密码名称

source: Each class defined in a rep file becomes a <a href="qobject">QObject</a> in the generated header files, with the described API generated for you.
ko: rep 파일에 정의 된 각 클래스 는 생성 된 헤더 파일에서 설명 된 API와 함께 <a href="qobject">QObject</a> 가됩니다 .
zh_cn: 在rep文件中定义的每个类都将在生成的头文件中成为<a href="qobject">QObject</a>，并为您生成所描述的API。

source: Each class name becomes a link to the class's reference documentation. This command is used to generate the
ko: 각 클래스 이름은 클래스의 참조 문서에 대한 링크가됩니다. 이 명령은
zh_cn: 每个类名都会成为该类参考文档的链接。这个命令用来生成

source: Each class that is a member of the specified module must be marked with the <a href="19-qdoc-commands-grouping#inmodule-command">\inmodule</a> command in its \class comment.
ko: 지정된 모듈의 멤버 인 각 클래스 는 \ class 주석에 <a href="19-qdoc-commands-grouping#inmodule-command">\ inmodule</a> 명령 으로 표시되어야합니다 .
zh_cn: 属于指定模块成员的每个类都必须在其\ class注释中用<a href="19-qdoc-commands-grouping#inmodule-command">\ inmodule</a>命令进行标记。

source: Each code snippet is referenced by the file that holds it and by a unique identifier for that file. Snippet files are typically stored in a <code>snippets</code> directory inside the documentation directory (for example, <code>$QTDIR/doc/src/snippets</code>).
ko: 각 코드 스 니펫은이를 보유한 파일과 해당 파일의 고유 식별자로 참조됩니다. 스 니펫 파일은 일반적으로 문서 디렉토리 내의 <code>snippets</code> 디렉토리 (예 : <code>$QTDIR/doc/src/snippets</code> )에 저장됩니다.
zh_cn: 每个代码段均由保存它的文件以及该文件的唯一标识符引用。代码段文件通常存储在文档目录内的代码 <code>snippets</code> 目录中（例如 <code>$QTDIR/doc/src/snippets</code> ）。

source: Each column has a minimum width and a stretch factor. The minimum width is the greatest of that set using <a href="qgridlayout#setColumnMinimumWidth">setColumnMinimumWidth</a>() and the minimum width of each widget in that column. The stretch factor is set using <a href="qgridlayout#setColumnStretch">setColumnStretch</a>() and determines how much of the available space the column will get over and above its necessary minimum.
ko: 각 열에는 최소 너비와 신축 계수가 있습니다. 최소 너비는 <a href="qgridlayout#setColumnMinimumWidth">setColumnMinimumWidth</a> () 및 해당 열에있는 각 위젯의 최소 너비를 사용하여 설정된 최대 너비입니다. 신축 계수는 <a href="qgridlayout#setColumnStretch">setColumnStretch</a> ()를 사용하여 설정 되며 열이 필요한 최소 공간을 초과하여 사용 가능한 공간을 결정합니다.
zh_cn: 每列都有最小宽度和拉伸因子。最小宽度是使用<a href="qgridlayout#setColumnMinimumWidth">setColumnMinimumWidth</a>（）设置的最大宽度，以及该列中每个小部件的最小宽度。拉伸因子是使用<a href="qgridlayout#setColumnStretch">setColumnStretch</a>（）设置的，并确定该列将超过其所需的最小值的可用空间量。

source: Each column in an item can have its own background brush which is set with the <a href="qtreewidgetitem#setBackground">setBackground</a>() function. The current background brush can be found with <a href="qtreewidgetitem#background">background</a>(). The text label for each column can be rendered with its own font and brush. These are specified with the <a href="qtreewidgetitem#setFont">setFont</a>() and <a href="qtreewidgetitem#setForeground">setForeground</a>() functions, and read with <a href="qtreewidgetitem#font">font</a>() and <a href="qtreewidgetitem#foreground">foreground</a>().
ko: 항목의 각 열에는 <a href="qtreewidgetitem#setBackground">setBackground</a> () 함수로 설정된 자체 배경 브러시가있을 수 있습니다 . 현재 배경 브러시는 <a href="qtreewidgetitem#background">배경</a> () 으로 찾을 수 있습니다 . 각 열의 텍스트 레이블은 자체 글꼴 및 브러시로 렌더링 할 수 있습니다. 이들은 <a href="qtreewidgetitem#setFont">setFont</a> () 및 <a href="qtreewidgetitem#setForeground">setForeground</a> () 함수 로 지정되며 <a href="qtreewidgetitem#font">글꼴</a> () 및 <a href="qtreewidgetitem#foreground">포 그라운드</a> ()로 읽습니다 .
zh_cn: 一个项目中的每一列都可以有自己的背景画笔，可以通过<a href="qtreewidgetitem#setBackground">setBackground</a>（）函数进行设置。当前背景笔刷的<a href="qtreewidgetitem#background">背景为</a>（）。每列的文本标签可以使用其自己的字体和笔刷呈现。这些是使用<a href="qtreewidgetitem#setFont">setFont</a>（）和<a href="qtreewidgetitem#setForeground">setForeground</a>（）函数指定的，并使用<a href="qtreewidgetitem#font">font</a>（）和<a href="qtreewidgetitem#foreground">前台</a>（）读取。

source: Each component of the texture can be mapped to one of the <a href="qopengltexture#SwizzleValue-enum">SwizzleValue</a> options.
ko: 텍스처의 각 구성 요소는 <a href="qopengltexture#SwizzleValue-enum">SwizzleValue</a> 옵션 중 하나에 매핑 될 수 있습니다.
zh_cn: 可以将纹理的每个组成部分映射到<a href="qopengltexture#SwizzleValue-enum">SwizzleValue</a>选项之一。

source: Each container typically allows its child objects to be arranged in one or more layouts. The type of layout management provided depends on each container, although setting the layout is usually just a matter of selecting the container by clicking it, and applying a layout. The table below shows a list of available containers.
ko: 각 컨테이너는 일반적으로 하위 개체를 하나 이상의 레이아웃으로 배열 할 수 있습니다. 제공되는 레이아웃 관리 유형은 각 컨테이너에 따라 다르지만 레이아웃 설정은 일반적으로 컨테이너를 클릭하여 선택하고 레이아웃을 적용하는 것만으로도 문제가되지 않습니다. 아래 표는 사용 가능한 컨테이너 목록을 보여줍니다.
zh_cn: 每个容器通常允许其子对象以一种或多种布局方式排列。所提供的布局管理类型取决于每个容器,尽管设置布局通常只是通过单击选择容器并应用布局的问题。下表显示了可用容器的列表。

source: Each dash is also subject to cap styles so a dash of 1 with square cap set will extend 0.5 pixels out in each direction resulting in a total width of 2.
ko: 각 대시에는 캡 스타일이 적용되므로 정사각형 캡 세트가있는 1의 대시는 각 방향으로 0.5 픽셀 연장되어 총 너비가 2가됩니다.
zh_cn: 每一个破折号也受制于帽型,所以一个1的破折号,如果设置了方形的帽型,就会向每个方向延伸0.5像素,导致总宽度为2。

source: Each displaced item delays its animation by an additional 100 milliseconds, producing a subtle ripple-type effect when items are displaced by the add, like this:
ko: 변위 된 각 항목은 애니메이션을 추가로 100 밀리 초 지연시켜 다음과 같이 추가로 항목이 변위 될 때 미묘한 리플 유형 효과를 생성합니다.
zh_cn: 每一个被移位的物品都会额外延迟100毫秒的动画,当物品被添加移位时,会产生一种微妙的波纹型效果,就像这样。

source: Each dock area contains a single stack of tabbed dock widgets. In other words, dock widgets cannot be placed next to each other in a dock area. If this option is set, AllowNestedDocks has no effect.
ko: 각 도크 영역에는 단일 탭 도크 위젯 스택이 있습니다. 즉, 도크 위젯은 도크 영역에서 서로 나란히 배치 될 수 없습니다. 이 옵션을 설정하면 AllowNestedDocks가 적용되지 않습니다.
zh_cn: 每个停靠区都包含一叠标签式停靠部件。换句话说,在一个停靠区域中,停靠部件不能相邻放置。如果设置了这个选项,AllowNestedDocks就没有效果。

source: Each document element is described by an associated format object. Each format object is treated as a unique object by QTextDocuments, and can be passed to <a href="qtextdocument#objectForFormat">objectForFormat</a>() to obtain the document element that it is applied to.
ko: 각 문서 요소는 관련 형식 개체로 설명됩니다. 각 형식 개체는 QTextDocuments에 의해 고유 한 개체로 취급되며 적용되는 문서 요소를 얻기 위해 <a href="qtextdocument#objectForFormat">objectForFormat</a> ()에 전달 될 수 있습니다 .
zh_cn: 每个文档元素均由关联的格式对象描述。QTextDocuments将每个格式对象视为唯一对象，并且可以将其传递给<a href="qtextdocument#objectForFormat">objectForFormat</a>（）以获取要应用到的文档元素。

source: Each document's layout is managed by a subclass of the <a href="qabstracttextdocumentlayout">QAbstractTextDocumentLayout</a> class. This class provides a common interface for layout and rendering engines. The default rendering behavior is currently implemented in a private class. This approach makes it possible to create custom layouts, and provides the mechanism used when preparing pages for printing or exporting to Portable Document Format (PDF) files.
ko: 각 문서의 레이아웃은 <a href="qabstracttextdocumentlayout">QAbstractTextDocumentLayout</a> 클래스 의 서브 클래스에 의해 관리됩니다 . 이 클래스는 레이아웃 및 렌더링 엔진에 대한 공통 인터페이스를 제공합니다. 기본 렌더링 동작은 현재 개인 클래스에서 구현됩니다. 이 방법을 사용하면 사용자 정의 레이아웃을 만들 수 있으며 인쇄하거나 PDF (Portable Document Format) 파일로 내보낼 페이지를 준비 할 때 사용되는 메커니즘을 제공합니다.
zh_cn: 每个文档的布局由<a href="qabstracttextdocumentlayout">QAbstractTextDocumentLayout</a>类的子类管理。此类为布局和渲染引擎提供了一个通用接口。当前，默认呈现行为是在私有类中实现的。这种方法使创建自定义布局成为可能，并提供了准备打印页面或将其导出为可移植文档格式（PDF）文件时使用的机制。

source: Each effect has a set of properties that can be used to configure the effect output. Properties can be animated just like any other QML properties. The QML type documentation contains property descriptions and basic usage examples.
ko: 각 효과에는 효과 출력을 구성하는 데 사용할 수있는 속성 세트가 있습니다. 다른 QML 속성과 마찬가지로 속성을 애니메이션 할 수 있습니다. QML 유형 문서에는 특성 설명 및 기본 사용법 예제가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 每个效果都有一组属性,可以用来配置效果输出。属性可以像其他QML属性一样被动画化。QML类型文档包含了属性描述和基本的使用示例。

source: Each effect in this process can consist of multiple sub-passes, which means it is possible to render content into intermediate buffers. The final pass of a multi-pass effect is expected to output a single texture containing the color data to be used by the next steps of the post processing phase.
ko: 이 프로세스의 각 효과는 여러 하위 패스로 구성 될 수 있습니다. 즉, 콘텐츠를 중간 버퍼로 렌더링 할 수 있습니다. 다중 패스 효과의 최종 패스는 후 처리 단계의 다음 단계에서 사용할 색상 데이터를 포함하는 단일 텍스처를 출력 할 것으로 예상됩니다.
zh_cn: 这个过程中的每个效果可以由多个子通道组成,这意味着可以将内容渲染到中间缓冲区。多通道效果的最后一个通道预计将输出一个包含颜色数据的单一纹理,供后期处理阶段的下一步使用。

source: Each element in the list contains the lengths of the dashes and spaces in the stroke, beginning with the first dash in the first element, the first space in the second element, and alternating between dashes and spaces for each following pair of elements.
ko: 목록의 각 요소에는 첫 번째 요소의 첫 번째 대시, 두 번째 요소의 첫 번째 공백, 이후의 각 요소 쌍에 대해 대시와 공백이 번갈아 가며 시작하여 스트로크의 대시와 공백의 길이가 포함됩니다.
zh_cn: 列表中的每个元素都包含笔画中破折号和空格的长度,从第一个元素中的第一个破折号开始,第二个元素中的第一个空格开始,之后每一对元素的破折号和空格交替出现。

source: Each element in the vector contains the lengths of the dashes and spaces in the stroke, beginning with the first dash in the first element, the first space in the second element, and alternating between dashes and spaces for each following pair of elements.
ko: 벡터의 각 요소에는 첫 번째 요소의 첫 번째 대시, 두 번째 요소의 첫 번째 공백으로 시작하고 다음 요소 쌍마다 대시와 공백이 번갈아 가며 획의 대시 및 공백 길이가 포함됩니다.
zh_cn: 向量中的每个元素都包含笔画中破折号和空格的长度,从第一个元素中的第一个破折号开始,第二个元素中的第一个空格开始,之后每一对元素的破折号和空格交替出现。
